Префикс: d:: || i:: (два префикса)
1 - Комманды: 
  - Комманда form || заявка:
    Аргументы:
      1. Тип заявки(вход, жалоба, и т.д.), если пусто бот в лс спросит тип заявки 
    Описания: Комманда предназначенна если в канале #заявления нет заявки нужного типа чтоб нажать на реации ну или если кому-то лень туда заходить
              После ввода комманды бот начнет допрос в лс. (Ну я думаю ты понял)

  - Комманда profile || профиль:
    Аргументы:
      1. Пинг пользователя (@DiSay) || id аккаунта Discord || ник на сервере в майнкрафт, если пусто то получет id отправителя комманды
    Описания: 
      Возрващает информации о пользователя т.е.: 
        Ник на сервере и Discord, роль на сервере-работа(к примеру: Президент *названия страны* || Владелец бизнеса в *названия страны* || Рабочий[*названия професии*]),
        описания(игрок сам его ставит), и аватарка игрока. Эта комманда выводит информацию только об игроках! Если аргументы не сходятся т.е. ник, id не 
        найденны в базе комманда возвращает ошибку(Пишет что-то типа: "@_DiSay не являеться игроком сервера!").

  - Комманда set_desciption_profilе || поставить_описания_профилю:
    Аргументы: 
      1. Текст размером до *макс. кол. символов*(Описания профиля(комманда выше))
    Описания: 
      Ставит описания для профиля. Комманда должна работать только для игроков сервера(Т.е. для тех у кого этот профиль есть)
2 - Система заявок: 
  Комманды: form
  После окончания каждого допроса в лс в канал #заявления должно отправиться сообщения и создаться ветку к сообщениему.
  Содержимое каждого сообщения(Сообщения типа "заявка"):
    Текст: 
      1. Тип заявки
      2. Заявку заполнил _ник на сервере и дс_
      3. Содержимое заявки(Вопрос - ответ(можно и иначе главное красиво и понятно))
      4. Описания к кнопкам(Эмодзи кнопки - краткое описания)
      ВНИМАНИЯ! КАЖДЫЙ ТИП ЗАЯВКИ МОЖЕТ ИМЕТЬ УНИКАЛЬНЫЕ ПОЛЯ 
    Кнопки: 
      1. 📬 - Отправить заявку (Заявку того же типа что и заявка на которой весит кнопка)
  Типы заявок и их содержимое(Вопросы, кнопки и т.д.):
    Заявка на вход:
      Вопросы(Все что помеченно * обьязательно!): 
        1. Ник в майнкрафт*
        2. Ваш возраст*
        3. Биография вашего персонажа - Если не хочет отвечать должен написать null || 0
        4. Ваш клиент (Bedrock - Java) - Если не хочет отвечать должен написать null || 0
        5. Что вы планируете делать на сервере? - Если не хочет отвечать должен написать null || 0
        6. Ваше знания правил(от 0 до 10)*
        7. Кто вас пригласил?(Ник в майнкрафт либо дискорд(id, ник), промокод(Проверить есть ли промокод или ник в бд)) - Если никто не прагласил должен написать null || 0
        8. Готовы ли вы заплатить за проходку?*
        9. Ваш пол? - Если не хочет отвечать должен написать null || 0 (Если не указал выдаеться роль "Пол: мраморный")
        10. Напишу когда придумаю
      Кнопки(Если пункт имеет * то эта кнопка должна быть рабоча только для админов):
        1. ✅ - Принять заявку*
        2. ❎ - Отклонить заявку (Бот в лс должен спросить причину)*
        3. ❔ - Проверить заявку на уникальность*
        4. Базовые кнопки 
      Под система оценки заявки: 
        Система 12 бальная(от 0 до 12)
        От чего должна зависить оценка? От того ответил ли человек на не обьязательные пункты(ответил - чуть добавили оценки, не ответил оценка ниже), 
        от написания слов-орфографию (Чтоб не было популярных ошибок которые в основном(или не знающих русских) среди школоты(спросишь потом я напишу каких именно)), 
        от качества ответов (т.е. к примеру если в пункте 5 будет 6 слов и найдуться слова "строить", "выживать", "заводить друзей", "веселиться" и другая банальщина 
        то оценка будет ниже, а если наоборот будет слов 10-50+ то такие слова даже не будут искаться)(так же и с пунктом 3), 
        Дальше не придумал еще
      Для пунктов 3 и 5 нужно установить лимит символов(Чтоб потом все в целом не было больше 2000 символов) думаю по 500-600 может быть норм
      Для пуктов 3 и 5 сделать поиск флуда чтоб просто так не нукрачивали себе оценку
    Потом напишу дальше щас лень уже
